INSERT INTO `market`.`goods` (`slug`, `name`, `description`, `cost`, `image`, `category`, `availability`) VALUES 
('otium_wave_twist', 'Бальзам-кондиционер для вьющихся волос OTIUM WAVE TWIST', 'Обеспечивает упругость завитка, послушность локонов, мягкость, блеск, защиту от статического электричества, восстановление поврежденных участков волос, активное увлажнение.
Формула продукта включает: пантолактон, масло персика, пантенол, аминофункциональный силоскан, антиоксиданты, витамин Е.
Идеально подходит для вьющихся от природы и химически завитых волос.Обладает экзотичным и темпераментным ароматом с нотами розового перца, личи, малины, амбры и меда.', '358', 'OTIUM2017_421х489_OTM.2_200.png', '4', '0'),
('Kapous_curly200', 'Kapous Professional / Бальзам для кудрявых волос Smooth and Curly, 200 мл', 'Бальзам для кудрявых волос Kapous Smooth and Curly поможет смоделировать идеальный завиток без особенных усилий. Специальная формула для кудрявых и вьющихся волос обеспечивает мягкий и бережный уход, защиту от внешних воздействий и формирование аккуратных локонов. Эффект от бальзама - восстановление структуры волоса, структурирование локонов, здоровый блеск и шелковистость, подвижность и упругость локонов. Бальзам имеет приятный цветочный аромат. Благодаря густой консистенции средство легко наносится, распределяется по всем волосам. Эффективно восстанавливает пористые волосы, устраняет пушистость. С каждым применением эффект становится более заметным и выраженным. Хорошо распутывает локоны, облегчая их укладку. Быстро впитывается и легко смывается. Не утяжеляет волосы.', '250', '4848690-1.jpg', '4', '1'),
('kapous_aromatic_chern', 'Kapous / Бальзам для всех типов волос Черная смородина серии Aromatic Symphony', 'Универсальный бальзам, предназначенный для ухода за волосами всех типов. Содержит молочко миндального ореха, которое оказывает антисептическое действие, уменьшая засаливание волос. Растительные масла увлажняют и укрепляют волосы, снижая хрупкость и ломкость, повышают устойчивость перед негативными воздействиями окружающей среды. Применение бальзама закрепляет оздоровительное действие шампуня и делает волосы послушными и удивительно шелковистыми, природные компоненты дарят жизненную энергию, силу и обеспечивают привлекательный вид.', '270', '2980802-1.jpg', '4', '1'),
('kapous_avokado_oliwa', 'Увлажняющий бальзам для волос с маслом Авокадо и Оливы, 1000 мл', 'Увлажняющий бальзам для сухих и поврежденных волос обогащен уникальной комбинацией масел Авокадо и Оливы. Бальзам обладает увлажняющим и восстанавливающим действием, который увеличивает энергетический потенциал, предотвращая ломкость, хрупкость и истощение волос. При использовании комплекса активизируются восстанавливающие процессы, волосы наполняются жизненной силой, приобретают объем, густоту и шелковистость.', '300', '96897d225be949fd3918779871a354ca.png', '4', '0'),
('Kapous_protein1L', 'Бальзам для окрашенных волос с рисовыми протеинами и экстрактом женьшеня, 1000 мл', 'Бальзам мгновенного действия, в состав которого входит сочетание рисовых протеинов и экстракта женьшеня, обеспечивает защиту косметического цвета и блеска, восстанавливает структуру волос, удерживает влагу, защищает от УФ-лучей, предотвращает выпадение, активизирует клетки роста волос. Особенно рекомендован для окрашенных, обесцвеченных и волос с химической завивкой. Экстракт женьшеня способствует регенерации обменного процесса, укрепляет и восстанавливает структуру поврежденных волос, что обеспечивает жизненную силу, энергию, блеск, прочность и шелковистость волос. ДЛЯ ПРОФЕССИОНАЛЬНОГО ПРИМЕНЕНИЯ.', '290', 'e9164836d0484b6b71703749c6797404.jpg', '4', '0'),
('kapous_moloko_med', 'Kapous Professional / Бальзам для всех типов волос Aromatic Symphony "Молоко и мёд", 1000 мл', 'Бальзам "Молоко и мёд" - универсальное средство для поддержания красоты и здоровья ваших волос. Совместим с любым шампунем и обеспечивает моментальный эффект уже после первого применения. Благодаря нежной йогуртовой консистенции легко распределяется по волосам и хорошо смывается. Бальзам поддерживает естественный гидробаланс волос и кожи головы, защищая от пересыхания. Фруктовые кислоты смягчают поверхностный слой, повышая упругость и эластичность волос. Пшеничные протеины дарят волосам жизненную энергию и силу. Аромат, в котором медовая сладость разбавлена нежными молочными аккордами, создает теплую умиротворяющую атмосферу, дарит ощущение гармонии, расслабляет и успокаивает. Бальзам подходит для частого применения. Может использоваться для профессионального и домашнего ухода за волосами любого типа. Результат: блестящие, мягкие, не утяжеленные и не пушащиеся волосы, легкое расчесывание.', '298', '4848679-1.jpg', '4', '0'),
('kapous_banan_dinya', 'Kapous Professional / Бальзам для всех типов волос Aromatic Symphony "Банан и дыня", 1000 мл', 'Бальзам "Банан и дыня" - универсальное средство для поддержания красоты и здоровья ваших волос. Совместим с любым шампунем и обеспечивает моментальный эффект уже после первого применения. Благодаря нежной йогуртовой консистенции легко распределяется по волосам и хорошо смывается. Бальзам поддерживает естественный гидробаланс волос и кожи головы, защищая от пересыхания. Фруктовые кислоты смягчают поверхностный слой, повышая упругость и эластичность волос. Пшеничные протеины дарят волосам жизненную энергию и силу. Симфония ароматов сочной дыни и спелого банана обволакивает фруктовой сладостью и создает солнечное настроение. Бальзам подходит для частого применения. Может использоваться для профессионального и домашнего ухода за волосами любого типа. Результат: блестящие, мягкие, не утяжеленные и не пушащиеся волосы, легкое расчесывание.', '298', '4848676-1.jpg', '4', '1'),
('Kapous_psheno1L', 'Бальзам для всех типов волос с пшеничными протеинами, 1000 мл', 'Бальзам обогащён пшеничными протеинами, которые питают, восстанавливают, укрепляют и способствуют формированию кератина в структуре волос. Аминокислоты протеинов пшеницы схожи с аминокислотами белков структуры волос, благодаря чему они хорошо встраиваются, закрепляются и служат строительным материалом для восстановления поврежденных участков волос. Подходит для максимального питания и длительной защиты волос любого типа с сохранением их невероятной легкости, мягкости и глянца. ДЛЯ ПРОФЕССИОНАЛЬНОГО ПРИМЕНЕНИЯ.', '290', 'e65a7a0a34fe65d27ff9fe5ab31f29c1.jpg', '4', '1'),
('Kapous_banan_350ml', 'Бальзам Банан и дыня Kapous Aromatic Symphony Banana Melon Balm', 'Удивительно густой, отличающийся чарующим ароматом и высокой эффективностью бальзам «Банан и Дыня» подходит для волос любого типа и обеспечивает им необходимое ежедневно увлажнение, питание и кондиционирование. За счет формулы, обогащенной фитоэкстрактами банана и дыни, средство быстро улучшает состояние локонов, наполняет их силой и блеском.', '125', '26332.750x0.jpeg', '4', '1'),
('studio_malina_balzam350ml', 'Kapous Professional / Бальзам для всех типов волос Малина 350 мл', 'Универсальный бальзам подходит для частого применения на различных типах волос. Поддерживает естественный гидробаланс волос и кожи головы, тем самым защищает волосы от пересыхания. Фруктовые кислоты смягчают поверхностный слой, в результате чего повышается упругость и эластичность волос. Применение бальзама делает волосы послушными и шелковистыми, пшеничные протеины дарят жизненную энергию, силу и обеспечивают привлекательный вид.', '140', '3b20cd77f3e6fdbf26fadc95c43cadef.jpeg', '4', '1'),
('Studio_mindal350ml', 'Бальзам для всех типов волос Молочко миндального ореха / Aromatic Symphony 350 мл', 'Бальзам для всех типов волос Молочко миндального ореха Aromatic Symphony - универсальный бальзам подходит для частого применения на различных типах волос. Поддерживает естественный гидробаланс волос и кожи головы, тем самым защищает волосы от пересыхания. Фруктовые кислоты смягчают поверхностный слой, в результате чего повышается упругость и эластичность волос. Применение бальзама делает волосы послушными и шелковистыми, пшеничные протеины дарят жизненную энергию, силу и обеспечивают привлекательный вид. Состав: Aqua (Water), Cetearyl Alcohol, Cetrimonium Chloride, Dimethicone, Citric Acid, Polyquternium-6, BHT, Methylchloroisothiazolinone, Methylisothiazolinone, Hydrolyzed Wheat Protein, CI 42051, CI 16255, Parfum (Fragrance).', '125', '2202.jpg', '4', '1'),
('kudryashki', 'БАЛЬЗАМ ДЛЯ ВОЛОС «ПОСЛУШНЫЕ КУДРЯШКИ»', 'Каждая маленькая Принцесса достойна лучшего ухода за своими чудесными локонами. Бальзам для волос «Послушные кудряшки» из серии «Легкое расчесывание» не только облегчит расчесывание даже самых непослушных, тонких и вьющихся волос, но и подарит легкий нежный цветочный аромат. Особый состав Бальзама для волос, отличающийся высоким содержанием натуральных компонентов, обеспечивает деликатный уход детским волосам, делая их необычайно мягкими, сияющими и послушными, а так же укрепляет волосы, придает им силу и блеск.', '101', '6e72018dd3d0a8b34a69f85b7ef9dfde.png', '4', '0'),
('kezy_maintaining', 'Бальзам для окрашенных волос Kezy Simple Color Maintaining Conditioner 1000 мл', 'Бальзам Kezy Simple Color Maintaining Conditioner – это профессиональный продукт, направленный на максимально долгое сохранение косметического цвета. Его использование сразу после окрашивания помогает стабилизировать рН-показатель, плотно запечатать чешуйки кутикулы, предупредить вымывание пигмента.', '514', '33847.750x0.jpg', '4', '1'),
('sos200ml', 'Бальзам Fructis SOS Восстановление, 200 мл', 'Способ использования и нанесения: Нанесите после использования шампуня от корней к кончикам. Оставьте средство на волосах на 1-2 минуты, чтобы оно впиталось. Тщательно смойте. Уникальная формула бальзама для волос Fructis, обогащенная керафилом и маслом амлы, восстанавливает повреждения волос по всей длине, вызванные внешними воздействиями. Устраняет 1 год повреждений уже через 3 применения. В 10 раз более сильные волосы. Волосы более сильные, блестящие и шелковистые. Секрет формулы: 2 активных ингридиента — 2 действия: Действие внутри волоса: растительный протеин керафил, идентичный волокну волоса, восстанавливает структуру волоса и укрепляет его, заполняя микротрещенки и поврежденные участки. Действие на поверхности волоса: масло крыжовника амлы восстанавливает поверхность волоса. Оно запечатывает поврежденные чешуйки и «запаивает» секущиеся кончики, повышая эластичность волоса и сопротивляемость внешним повреждениям. Без парабенов.', '137', '88d0b06e03b944b7b5f469d9e830c699.jpeg', '4', '1'),
('concept_repair300ml', 'Concept, Бальзам Intense Repair conditioner, Восстанавливающий, 300 мл', 'Профессиональное средство для интенсивного восстановления волос с витаминным комплексом Uniplant Citric EG.', '281', '1027460.jpg', '4', '1'),
('kapous_profound', 'Kapous Caring Line Profound RE - Бальзам для восстановления волос Капус', 'Восстанавливающий бальзам «Profound Re» Kapous серии «Caring Line» для глубокого увлажнения и питания волос оказывает смягчающее, витаминизирующее и защитное воздействие на волосы. Благодаря активным компонентам масла арганы и фруктовым кислотам восстанавливает и защищает поврежденную структуру волос, делая их эластичными и блестящими. В состав масла арганы входят основные жирные аминокислоты, которые обладают высокой способностью проникать глубоко в структуру, тем самым способствуют формированию белка кератина и восстановлению волос, обеспечивая их увлажнение. Фруктовые кислоты, обладая богатым комплексом витаминов и минералов, заполняют трещинки и разглаживают поверхность волоса. Благодаря комплексному воздействию волосы становятся более сильными и защищенными от агрессивных внешних воздействий. Результат: Наполненные жизненной силой, волосы удерживают объем и форму прически, выглядят более пышными и густыми. Ослабленные и тонкие волосы получают дополнительную энергию и заметный объем. Эффект усиливается при каждом мытье. Применение: После использования шампуня нанесите на влажные волосы бальзам, равномерно распределив его по всей длине. Оставьте на 3-5 минут и смойте теплой водой. Подходит для частого использования. Для оптимального ухода используйте шампунь «Profound Re» серии «Caring Line».', '415', 'avatar_product_a95d59_150.jpg', '4', '0'),
('kapous_smoothCurly200', 'Kapous Professional / Бальзам для прямых волос Smooth and Curly, 200 мл', 'Бальзам Smooth and Curly - помощник в уходе за непослушными волосами. Активные компоненты проникают в волосяную структуру и восстанавливают ее изнутри, одновременно создавая защитный барьер. Аминокислоты растительного происхождения разглаживают жесткие и непослушные локоны, делая их мягкими и шелковистыми. Масло хлопка интенсивно питает и смягчает волосы, укрепляя их структуру и спаивая чешуйки. Это позволяет предотвратить чрезмерное спутывание, добиться легкого расчесывания без боли и дискомфорта. Протеины хлопка и растительные компоненты создают идеальный баланс увлажненности. Масло какао насыщает волосы полезными микроэлементами: калием, кальцием, витаминами А, В1, В2, РР, которые позволяют удерживать влагу в волосах, делать их гладкими, послушными и сияющими. Натуральные экстракты оказывают укрепляющее и восстанавливающее действие. Результат заметен уже после первого использования - естественная укладка "волосок к волоску" без пушистости! Средство имеет накопительный эффект.', '250', '4848689-1.jpg', '4', '0'),
('colorCaresystem', 'Бальзам-маска для окрашенных волос', 'Насыщенная формула Бальзам-маски эффективно восстанавливает окрашенные волосы, обеспечивает легкость расчесывания. Активно насыщает поврежденные окрашенные волосы необходимыми компонентами для сохранения яркости цвета, придания здорового блеска и шелковистой гладкости.', '175', 'f3d79acfc19410d1efb7d23c6bde3ae9.jpg', '4', '0'),
('kezy_mois1000ml', 'Kezy / Бальзам увлажняющий для всех типов волос c керамидами Moisturizing 1000мл, Линия SIMPLE', 'Кондиционер оказывает глубокое увлажняющее действие, придавая волосам живой блеск и здоровый внешний вид. Входящий в состав керамид интенсивно восстанавливает структуру повреждённых волос, облегчая расчёсывание. Подходит для применения как в салоне, так и в домашних условиях.', '514', '12598016-1.jpg', '4', '1'),
('belita_belok', 'Бальзам для волос "Яичный желток" Питание + укрепление', 'Питает корни волос, способствует укреплению и выравниванию их структуры, предупреждает ломкость', '119', '2e6a668e4e73ece7f8bace168fe38626.jpg', '4', '1'),
('estel_curex_classic', 'Бальзам "Основной уход" для ежедневного применения CUREX CLASSIC для всех типов волос', 'Бальзам для ежедневного применения с маслом персика и витаминным комплексом обеспечивает интенсивный уход за волосами, делает их мягкими, шелковистыми и блестящими.', '390', 'Curex_classic_balsam_1000ml_2020_421х489.png', '4', '0'),
('estel_chistiy_intense', 'Бальзам "Чистый цвет" для холодных оттенков блонд СUREX COLOR INTENSE', 'Фиолетовые пигменты в составе бальзама усиливают серебристые оттенки на светлых и осветленных волосах, нейтрализуют нежелательный желтый нюанс. Витаминный комплекс питает и увлажняет волосы, придает им эластичность и блеск.', '224', 'Curex_421х489_CU250B4_CUREX-17_colorintense.png', '4', '1'),
('estel_therapy', 'ESTEL Шампунь для сухих, ослабленных и поврежденных волос CUREX THERAPY', 'Мягко очищает сухие и ослабленные волосы, питает их, делая более крепкими и здоровыми. Содержит пантенол и натуральный увлажняющий компонент бетаин, которые ухаживают за волосами и кожей головы и предохраняют их от потери влаги. Результат: Мягкое очищение, Увлажнение и питание, Шелковистость и блеск волос Применение: нанести на влажные волосы, вспенить. Тщательно смыть.', '210', '4466427-1.jpg', '4', '0'),
('estel_sunflower', 'ESTEL / Бальзам Увлажнение и питание с UV-фильтром для всех типов волос CUREX SUNFLOWER', 'Интенсивно увлажняет и питает волосы, хорошо кондиционирует, придаёт сияющий блеск и шелковистость. Содержит UV-фильтр для защиты волос во время пребывания на солнце или в солярии. Результат: Защита от UV-лучей Интенсивное увлажнение Блеск и шелковистость Применение: нанесите на чистые влажные волосы, равномерно распределите по всей длине. Через несколько минут смойте водой.', '224', '4466440-1.jpg', '4', '1'),
('estel_chocolatier250', 'Estel Chocolatier Шампунь для волос 250 мл.', 'SPA-ритуал Estel Chocolatier включает три этапа:I. Шоколатье проводит процедуру бережного очищения волос с помощью шампуня с кофеином и молочными протеинами Estel Chocolatier.Результат: деликатное очищение, укрепление, увлажнение, питание, смягчение, стимуляция роста волос, ароматерапия.II. Шоколатье наносит на волосымаску «Белый шоколад» Estel Chocolatier /маску «Тёмный шоколад» Estel Chocolatier /коктейль из масок «Белый» и «Тёмный шоколад» Estel Chocolatier.Результат: интенсивное восстановление, глубокое питание и сбалансированное увлажнение волос, сила, мягкость, эластичность и блеск по всей длине, ароматерапияIII. Шоколатье завершает SPA-ритуал, нанося на волосы спрей «Шоколадная глазурь» Estel Chocolatier. Результат: дополнительное увлажнение, эффективная реконструкция и роскошный блеск волос без эффекта плёнки и без утяжеления.', '385', 'bae50d80ae6117b335e4a6e71b68e3b4.png', '4', '1'),
('estel_babayaga', 'Восстанавливающий ягодный бальзам BABAYAGA by ESTEL', 'Ягоды можжевельника, клюква и бессмертник в составе бальзама обеспечивают восстановление структуры, увлажнение и увеличение плотности волос.', '775', 'xBBYG-1000-balm.jpg,qt=1581393109.pagespeed.ic.3GjG80gWE4.webp', '4', '1'),
('estel_vedma_balz', 'ESTEL PROFESSIONAL / Бальзам VEDMA для блеска волос молочный, 1000 мл', 'Укрепляет структуру, повышает прочность каждого волоса, наполняет сиянием по всей длине. Неудивительно, ведь в составе блеск-бальзама, помимо ценных молочных протеинов, есть ягоды бузины и красное яблоко, богатые витаминами и AHA-кислотами. Способ применения: нанесите на чистые влажные волосы, оставьте на 2-3 минуты, смойте.', '775', '10084618-1.jpg', '4', '0'),
('estel_choko1L', 'Бальзам для волос ESTEL CHOCOLATIER 1000 мл', 'Масло какао, лецитин и молочные протеины в формуле продукта обеспечат глубокое питание волос, насыщение антиоксидантами и сохранение необходимой влаги.Бальзам подарит волосам кашемировую мягкость и нежность.Обладает текстурой крема и притягательным шоколадным ароматом.', '665', 'OTIUM2017_421х489_200_balm.png', '4', '0'),
('estel_vita250', 'Бальзам "Vita-терапия" для повреждённых волос CUREX THERAPY 250 ml', 'Бальзам для поврежденных волос CUREX Therapy cодержит витамин Е, восстанавливающий и укрепляющий структуру волос. Бальзам для ослабленных волос обладает прекрасным кондиционирующим эффектом. Натуральные компоненты бетаин и масло жожоба увлажняют волосы и способствуют сохранению гидробаланса.', '210', 'Curex_421х489_CU250B18_CUREX-17_therapy.png', '4', '0'),
('estel_versus', 'ESTEL / Бальзам-кондиционер для волос CUREX VERSUS WINTER Защита и питание', 'CUREX VERSUS WINTER Бальзам-кондиционер Защита и питание С антистатическим эффектом Для всех типов волос 250 мл Арт. CUW250/BС Питает и увлажняет волосы, сохраняет естественный гидробаланс. Восстанавливает структуру ломких и пересушенных волос, обладает антистатическим эффектом. Содержит протеины пшеницы, хорошо кондиционирует волосы, делает их гладкими и шелковистыми. Защищает волосы от стресса при перепаде температур. Результат: Гладкие шелковистые волосы Антистатический эффект Применение: нанесите на чистые влажные волосы, равномерно распределите по всей длине. Через несколько минут смойте водой.', '224', '4466444-1.jpg', '4', '1'),
('estel_volumecurex', 'ESTEL / Бальзам Придание объема для сухих волос CUREX VOLUME', 'CUREX VOLUME Бальзам для придания объёма Для сухих волос 250 мл Арт. CU250/B1 Содержит провитамин В5, витаминный комплекс и масло персика. Активно увлажняет и питает, придает шелковистый блеск сухим и повреждённым волосам. Результат: Великолепный объём. Восстановление повреждённой структуры. Лёгкость расчёсывания. Применение: нанести на чистые влажные волосы, равномерно распределить по всей длине. Через несколько минут смыть водой.', '225', '4466415-1.jpg', '4', '1'),
('estel_brilliance', 'ESTEL  Блеск-шампунь для всех типов волос CUREX BRILLIANCE', 'CUREX BRILLIANCE Блеск- шампунь Для всех типов волос 300 мл Арт. CU300/S18 Бережно очищает волосы, делает их эластичными и шелковистыми. Наполняет волосы зеркальным блеском и сиянием. Обладает кондиционирующим эффектом, обеспечивающим лёгкое расчёсывание. Содержит пантенол и натуральный увлажняющий компонент бетаин. Результат: Бережное очищение Кондиционирующий эффект Гладкость и зеркальный блеск Применение: нанести на влажные волосы, вспенить. Тщательно смыть.', '216', '4466426-1.jpg', '4', '1'),
('estel_kikimora_balz', 'ESTEL PROFESSIONAL / Бальзам KIKIMORA для увлажнения волос торфяной, 1000 мл', 'Торф, водоросли, водяная кувшинка - формула, построенная на природных ингредиентах, способствует интенсивному и глубокому увлажнению волос, их укреплению, повышению упругости, гладкости и эластичности. Способ применения: нанесите на чистые влажные волосы, оставьте на 2-3 минуты, смойте.', '665', '10084595-1.jpg', '4', '1'),
('estel_molodo', 'ESTEL PROFESSIONAL / Эликсир-бальзам MOLODO ZELENO для ухода за волосами с хлорофиллом, 200 мл', 'Сохраняет плотность и гладкость волос. Дополнительно придает эластичность и блеск. Обеспечивает антиоксидантную защиту. Пролонгирует результат экспресс-процедуры Molodo Zeleno. Способ применения: нанесите на чистые влажные волосы, оставьте на 3-5 минут, смойте.', '390', '13358725-1.jpg', '4', '1'),
('estel_otium_1L', 'ESTEL PROFESSIONAL / Бальзам OTIUM COLOR LIFE для окрашенных волос сияние, 1000 мл', 'Масло какао, витамин Е и кват-акрил в формуле продукта предотвращают преждевременное вымывание цветового пигмента из структуры волоса и восстанавливают поврежденные участки. Волосы шелковистые, гладкие, сияющие. Любимый оттенок - под надежной защитой. Идеальное решение для окрашенных волос. Обладает красочным ароматом с нотами черной смородины, груши, розы, жасмина и сандалового дерева. Способ применения: нанести на чистые влажные волосы, оставить на 2-3 минуты, смыть.', '660', '7546164-1.jpg', '4', '1'),
('estel_color_life', 'ESTEL Бальзам Поддержание цвета для окрашенных волос CUREX COLOR SAVE', 'CUREX COLOR SAVE Бальзам для окрашенных волос 250 мл Арт. CU250/B3 Содержит инновационный стабилизатор цвета натрий PCA, поддерживающий интенсивность цвета и продлевающий стойкость окраски. Провитамин В5, витаминный комплекс и масло персика активно увлажняют и питают, придают шелковистый блеск окрашенным волосам. Результат: Интенсивность цвета. Шелковистость и блеск волос. Восстановление структуры. Применение: нанести на чистые влажные волосы, равномерно распределить по всей длине. Через несколько минут смыть водой.', '224', '4466421-1.jpg', '4', '1'),
('estel_houte_blondi', 'Бальзам для волос LUXURY BLOND ESTEL HAUTE COUTURE 250 мл', 'Уплотнение структуры волоса, сбалансированное увлажнение, солнечное сияние и насыщенность цвета блонд — всё это возможно благодаря формуле бальзама LUXURY BLOND. Влияя на каждый волос изнутри, восстанавливая и питая его, компоненты бальзама позволяют наслаждаться неизменным цветом, сиянием, мягкостью, гладкостью и эластичностью полотна волос.', '498', '421x489px_C-B-B250_bottle250ml_balsam_D1-2.png', '4', '0'),
('estel_haute_luxury', 'ESTEL PROFESSIONAL / Бальзам HAUTE COUTURE LUXURY COLOR для окрашенных волос 1000 мл', 'Специальная формула, усиленная натуральным малиновым уксусом, обеспечивает максимальную защиту цвета, эластичность и блеск волос. Активный комплекс LipidCare восполняет недостаток липидов в кутикуле, восстанавливает и укрепляет структуру волос.Нанесите бальзам на чистые влажные волосы, оставьте на 2-3 минуты, смойте.', '1190', '7546152-1.jpg', '4', '0'),
('estel_hair200ml', 'ESTEL PROFESSIONAL / Бальзам HAUTE COUTURE LUXURY HAIR для длинных волос 200 мл', 'Комплексы RepHAIR и LipidCare заново формируют плотный липидный слой волоса, благодаря чему он становится более крепким, эластичным, с зеркально гладкой поверхностью. Натуральное масло ши служит настоящим эликсиром молодости для волос: питает, увлажняет, защищает и замедляет процессы старения. Результат: волосы - сильные и мягкие, полные энергии и послушные.Нанесите бальзам на чистые влажные волосы, оставьте на 2-3 минуты, смойте.', '490', '7546118-1.jpg', '4', '0'),
('estel_intense250ml', 'ESTEL / Бальзам Обновление цвета для волос коричневых оттенков СUREX COLOR INTENSE', 'CUREX COLOR INTENSE Бальзам для волос коричневых оттенков 250 мл Арт. CU250/B8 Профессиональный бальзам для волос коричневых оттенков подчеркивает глубину цвета, защищает волосы от внешних воздействий. Витаминный комплекс обеспечивает активное увлажнение и питание, восстанавливает природный гидробаланс и структуру волос. Результат: Сияющий цвет. Шелковистые упругие волосы. Применение: рекомендуется использовать перчатки. На чистые влажные волосы нанести бальзам, оставить на 3-5 минут. Тщательно смыть водой. Для более интенсивного оттенка держать на волосах до 8 минут.', '230', '4466424-1.jpg', '4', '1');